Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/aafhandler-skin.po
Languages: zh

# AudioCodecSelector
source: Resolution:
zh: 分辨率：

# AudioCodecSelector
source: Sample Rate:
zh: 采样率：

# ExportDialog
source: Convert To AAF
zh: 转换为AAF

# ExportDialog
source: Convert audio files
zh: 转换音频文件

# ExportDialog
source: Convert stereo tracks to mono pairs. This ensures compatibilty with applications which do not support import of stereo tracks.
zh: 将立体声音轨转换为单声道组。此举可确保兼容不支持导入立体声音轨的应用程序。

# ExportDialog
source: Create copies of all audio data in another format for export.
zh: 创建所有音频文件其他格式的副本以导出。

# ExportDialog
source: Discard unused regions in audio files.
zh: 丢弃音频文件中未使用的范围。

# ExportDialog
source: Embed audio
zh: 嵌入音频

# ExportDialog
source: Export pan
zh: 导出声像

# ExportDialog
source: Head/Tail
zh: 头部 / 尾部

# ExportDialog
source: Improve compatibility with older applications.
zh: 改善与旧版本应用程序的兼容性。

# ExportDialog
source: Include pan automation in export. Disengaging may improve compatibility with applications which do not recognize pan data.
zh: 导出中包含声像自动化。不启用可能会改善与无法识别声像数据应用程序的兼容性。

# ExportDialog
source: Legacy mode
zh: 旧模式

# ExportDialog
source: Split stereo tracks
zh: 拆分立体声音轨

# ExportDialog
source: Store Wave and AIFF data in the exported file. If disengaged, references to audio files are used instead.
zh: 在导出的文件中嵌入 Wave 和 AIFF 数据。如未启用，则将替换为引用音频文件。

# ExportDialog
source: Trim audio files
zh: 裁剪音频文件
